雅思学术写作任务1讲座您好，我叫杰伊，我将向您展示
您可以在写作任务中使用的模板1该模板满足
审查员正在寻找的标准将为您节省时间，并且
如果您在考试前记住模板，将会提高您的分数
考官说您可以开始时，您将确切知道要做什么。
写这篇演讲稿也将是互动的，所以拿出一张纸
和一支笔，跟着我走到最后，你会写一个顶部
对写作任务1进行评分，并且通过编写它可以帮助您记住
模板，这就是我们要编写的模板，它有四个部分，第一部分
本节是简短介绍，第二节是一般说明
趋势的第三部分是数据与最后一部分的比较
本节是一个句子摘要，我们将逐个部分介绍每个部分
一个介绍图表介绍图表非常简单
要做的就是自己重写任务描述的第一句话
这里的单词是一个示例任务描述，它是文本框
坐在图的顶部，该框包含两个句子，您需要
专注于第一句话，说该图显示了
1966年至2012年期间，美国的各种甜味剂暂停了视频并重写了此视频
一句话只需要一两分钟
然后我们来看一下我的答案
所以原来的句子说该图显示了各种
从1966年到2012年，美国的甜味剂我用自己的话改写为
说给定的线形图代表了甜味剂中有多少甜味剂
如果我们将我与原始的您进行比较，则我们将在45年内将美国
可以看到我刚刚使用相似的词（也称为同义词）更改了词
节目代表各种甜味剂的可用性多少甜味剂
从1966年到2012年，在美国有45年的销售历史
这段期间我的句子说的和原词完全一样，但是不同
这就是您应该介绍图形部分以描述一般内容的方式
这部分的趋势，您需要描述图形的一般趋势
仍使用y轴，但也可以使用x轴来描述
随时间变化的趋势请尝试大致了解整个趋势
在一段时间内查看绿线的总数在整个过程中的总体趋势是什么
期间查看精制的甘蔗和甜菜糖蓝线是什么整体
这段时期的趋势是看玉米甜味剂的橙色线是什么
这段时期的总体趋势是看蜂蜜和可食用糖浆的黄色和
灰线显示这段时间内的总体趋势是暂停视频并花费
几分钟描述一段时间内的趋势，问问自己
趋势增加，它们减少，波动，保持稳定
暂时不要使用y轴这就是我在总甜味剂中写的内容
直到2000年左右，供应量才逐渐减少。
精制的蔗糖和甜菜糖含量下降，然后玉米趋于平稳
甜味剂一直持续增长，直到1982年，然后开始稳定下来。
从1999年左右开始减少蜂蜜和糖浆的供应
在此期间保持相对较低且稳定的状态，现在让我们看一下第三部分
第三部分比较数据现在我们要非常简单地比较行
说蓝线做得很好，橙色线做得很好，黄线做得很好
做得好吗，灰线做到了我们想要的
使用时间段和每人的磅数来说明发生了什么事情以及何时发生
换句话说，同时使用y轴和x轴，所以我想比较一下
精制的蔗糖和甜菜糖与玉米甜味剂，我想让你比较
蜂蜜和可食用糖浆如何随时间进行比较？如何同时使用y轴
x轴暂停视频并开始播放，一分钟后，我将向您展示我的答案
好吧，这是我写的，让我们逐句地看一下从1966年到
1985年，经过提炼的甘蔗，甜菜糖和玉米甜味剂
不同的轨迹，糖开始于每人一百磅左右
到1985年，玉米甜味剂的起价为每人约18磅
但是，两种甜味剂在大约62时相遇
英镑从那里他们再次分歧，然后在2007年再次见面
63磅的糖和甜味剂仅含蜂蜜和糖浆
改变了它们的重量，每只重约15磅，到了该阶段结束时，
几乎一样，要到达那是最困难的部分，这需要
现在进行一些练习，让我们看一下第四部分的最后一部分
最后一部分中的单个句子您需要编写单个句子摘要
这样做的方法是退后一步，然后查看总图
问自己发生了什么事，花一分钟写一句话
为这张图回答这个问题，您可能需要关注绿线
全部的
这是我写的美国的甜味剂供应量
增加到1998年左右，然后再适当降低，所以
现在要多走一点，让我们看一下整个东西，这是一个
一百七十八个单词，它完成了考官想要的一切
我们通过用自己的文字重写任务描述来编写简介
然后我们在第三部分中描述了随时间变化的总体趋势
通过选择两行并显示它们如何移动以及在此部分中找到相关数据
我们使用y轴上的数字最后写了一个句子摘要
问题很酷，所以我们从电子到用户首先遇到了几个问题
问题来自沙特阿拉伯的sy，他在第一部分中问您是否必须
更改每个单词，或者您可以使用任务描述中的某些单词
好问题的答案是，您应该尝试使用同义词进行重写
将任务描述变成自己的单词，但有时没有同义词，因此
可以从任务描述中借一个或两个单词来回答下一个问题
是从印度的达签证来的，她问我们如何知道部分要比较的行
三个好问题，这取决于您需要的图形
选择那些有趣且相关的趋势，以进行比较
由您决定，但您应该能够从视觉上看到最佳的线条
比较eetu语言，使模板保持冷静，此模板将帮助您在以下方面取得最高分
更多练习材料课程反馈技巧和策略，请查看e2
语言平静，感谢您的收看
你